Episode 6: Kofunisasi Raksasa
Bukankah itu keterlaluan,
Pak Ogawara Taisei?
Menggunakan Daya Kendali pada manusia...
Oh, ternyata kau lebih hebat
dari yang kukira.
Sepertinya kau sudah terbiasa
menangani relik,
pergerakanmu juga lumayan tangguh, tapi...
Kau bukan tandinganku!
A-Apa? Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa kekuatan relik ini
mendadak lenyap di tengah jalan?
Kau tidak menyadarinya, ya?
Ini barang yang kau cari, 'kan?
Be-Berengsek kau... Sejak kapan?!
Hal yang paling sering kau puji dari diriku
adalah bakat mencuri ini.
Surat Undangan Dewa yang Kesepian
(Peringkat SS - Tingkat Dewa/Relik Jenis Habis Pakai)
Jumlah Pemakaian yang Tersedia: (43/50)
Tingkat Dewa, ya?
Sayang sekali, tapi saat ini
Daya Kendaliku tidak mencukupi.
Kalian benar-benar
membuatku sangat terhibur.
Tampaknya kalian
memang sudah sangat ingin mati.
Relik Penakluk yang bisa mengendalikan
mental lawan dan membuat mereka tunduk.
Apa dia benar-benar
berniat menggunakan benda itu?
Karena itu adalah Relik Tipe Parasit
yang sama seperti milik Irene,
aku tidak tahu di bagian tubuh mana
letak keberadaannya.
Terlebih lagi, Ogawara sekarang
bahkan punya Relik Pelindung Zirah,
benar-benar bagaikan benteng tak tertembus.
Kau berani sekali, ya.
Apa kau tak peduli jika keberadaan relik
diketahui orang banyak?
Mengurus kekacauan setelah ini
memang akan merepotkan,
tapi membiarkan kalian tetap hidup
tampaknya akan jauh lebih menyusahkan.
Mari kita selesaikan semuanya
di sini, sekarang juga.
Tunduklah dengan patuh!
Manusia bodoh!
Benar-benar bodoh dan tak tertolong lagi.
Cepat singkirkan kekuatan itu sekarang juga!
Apa? Gagak?
Tempat ini adalah peristirahatan terakhir
Jackal licik dan anjing-anjingnya.
Jika kau tidak menahan kekuatanmu,
mereka akan terbangun.
Malah menampakkan diri langsung di hadapanku?
Baguslah, jadi menghemat waktu mencarimu.
Jackal dan anjing?
Apa ada relik di tempat ini?
Gagak sialan...
Setelah aku membereskan keparat-keparat ini,
kau juga akan kuambil!
Makhluk yang bodoh.
A-Apa? Apa yang sedang terjadi?
Ge-Gempa bumi!
Abang!
Ini...
PERINGATAN
Relik mulai hancur akibat kekuatan dari relik-relik berelemen kematian
Patogen Asal Mesir yang mematikan
sedang berusaha menginfeksi tubuh Anda.
PERINGATAN
Relik-relik berkekuatan sangat dahsyat
yang dapat memicu bencana besar sedang mendekat
Januari, momen yang tepat terjadi
di Taman Penuh Nafsu di bawah tanah.
Dari sanalah dimulainya malapetaka
yang menyeret dunia ke dalam kekacauan.
Ternyata tidak salah lagi.
Ini sudah jelas adalah Kofunisasi Raksasa.
Hei, Ryouga!
Sebenarnya apa yang terjadi, sih?
Celaka.
Eh?
Gara-gara Ogawara,
kita jadi terjebak di sini.
Kenapa? Padahal sebelumnya
kejadian seperti ini tidak pernah terjadi...
Ki-Kita terjebak?
Lalu sekarang kita harus bagaimana?
Saat ini di berbagai belahan dunia,
kofunisasi dalam jumlah tak terhitung
pasti sedang terjadi secara serentak.
Kejadian ini benar-benar di luar dugaanku.
Siapa kalian?!
Sudah kuduga, relik milik Dewa Seth.
Dewa Seth, salah satu
dari Sembilan Dewa Ennead Mesir adalah
dewa gurun, kegelapan, kehancuran,
dan kejahatan.
Ada keributan apa ini?
Apa makhluk sehina manusia
telah memicu kekacauan ini
dan membangunkan kami?
Muncul satu ekor lagi!
Bukan, ada dua ekor.
Makhluk yang menyerupai
Doberman hitam itu adalah Anubis,
lalu kalung yang bisa berbicara itu
adalah Osiris.
Osiris juga merupakan
salah satu Sembilan Dewa Ennead,
dewa kesuburan dan dunia bawah.
Tongkat Gembala dan Cambuk Perontok
adalah simbol Osiris.
Anubis adalah dewa yang menguasai arwah
dan ritual pemakaman,
yang menuntun orang mati menuju dunia bawah.
Tiga relik Tingkat Dewa yang luar biasa
muncul sekaligus bersamaan.
Pantas saja seluruh dunia
sampai ditelan makam kuno ini.
Tidak kusangka manusia-manusia tak berarti
ini punya kekuatan membangunkan kami semua...
Jangan membicarakan lelucon konyol!
Ini sudah pasti hanya kebetulan belaka.
Bau apa ini?
Baunya terasa sangat familiar bagiku.
Jagalah martabatmu, Seth.
Martabat? Bagaimana bisa aku menjaga martabat
seruangan dengan manusia hina begini?!
Tampaknya dia benar-benar sangat murka.
Jika aku membantai mereka semua,
suasana hatiku yang memuakkan ini
pasti akan membaik.
Dia datang!
Lakukan saja jika kau mampu.
Jangan harap kalian bisa lolos begitu saja.
Apa yang ingin kau lakukan
dengan benda seperti itu?
Dari yang kulihat, level benda itu
jauh lebih rendah daripada kami.
Berani-beraninya makhluk rendahan
sekelas manusia meremehkan kami!
Mata ganti mata, gigi ganti gigi!
Rasakan daya hancur dari kekuatanmu sendiri!
Ini... Bagaimana mungkin?!
Beginilah jadinya kalau kau lengah
hanya karena melihat levelnya saja.
Ga-Gagak!
Gagak, katamu?
Manusia itu mengeluarkan bau burung gagak!
Aku benar-benar merasakannya
dari serangan tadi.
Maksudmu si pengkhianat
yang berpihak pada manusia itu?
Tapi bukankah seharusnya dia sudah disegel?
Apa hidungmu sudah rusak?
Kurang ajar! Bicara apa kau ini?!
Hidungku ini bermasalah?
Sudahlah, harap kalian berdua tenang.
Minta maaflah padaku!
Hei, aku diabaikan?
Biar kuberi pelajaran
pada makhluk angkuh itu lewat ujianku.
Barusan dia bilang ujian?
Timbangan?
Bulu...
Timbangan ini, jangan-jangan...
Bagaimana perasaanmu?
Ini adalah Timbangan Pengadilan.
Kalau begitu,
mari kita mulai pengadilannya sekarang.
Ternyata benar, ya.
Aku pernah mendengarnya
dari pemilik relik Anubis sebelumnya.
Pengadilan ini berjalan
dalam bentuk tanya jawab,
dan dia bilang cukup jawab "ya"
untuk semua pertanyaan mudah dari Anubis.
Jadi ini ujiannya?
Benar-benar meremehkanku.
Mulai sekarang, aku akan mengajukan
42 Pertanyaan di hadapan para juri.
Jika semuanya bisa dijawab "ya",
maka kau lolos.
Namun, jika kau berbohong,
kau harus membayar harga yang sangat mahal.
Bagus, semuanya persis seperti yang kudengar.
Pertanyaan pertama.
Apakah kau tidak pernah melakukan pencurian?
Pe-Pernah... bahkan sudah berkali-kali.
Apakah kau tidak bisa menjawabnya?
Tunggu! Aku sedang berpikir!
Kalau begitu, pertanyaan berikutnya.
Apakah kau tidak pernah berbohong?
Sialan... kenapa pertanyaannya
harus seperti ini semua?
Apakah kau tidak pernah memukul orang lain?
Keparat! Pertanyaan-pertanyaan ini
memang sangat mudah, tapi...
Cukup jawab "ya" saja.
Aku tidak ingat apa saja pertanyaannya,
tapi yang jelas sangat mudah.
Rupanya ini adalah ujian
yang hanya bisa dilewati anak-anak
karena mereka belum hidup cukup lama
untuk berbuat dosa.
Judgement! Tidak ada gunanya lagi
melanjutkan sisa pertanyaan.
Seluruh manusia pada dasarnya penuh dosa!
Pengadilan telah selesai.
Selanjutnya, mari kita saksikan
pemandangan neraka.
Tunggu sebentar!
Aku masih hidup?
Tempat apa ini?
Astaga!
Dikerumuni kawanan zombi begini...
Sebenarnya apa-apaan situasi ini?!
Apa maksudnya aku menderita sampai mati?
Mana mau aku mati
dimakan oleh makhluk-makhluk seperti ini!
Tampaknya kau benar-benar sangat kesulitan.
Sudah lama sejak terakhir kali
aku meminjamkan kekuatanku langsung.
Berterimakasihlah, Gouriki Ryouga.
A-Abang...
Apa yang sebenarnya sedang terjadi di dalam?
Kenapa memakan waktu selama ini?
Hm? Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
Ruang Pengadilan ini mulai retak.
Aku belum pernah melihat
kejadian seperti ini.
Jangan-jangan...
Ti-Tidak mungkin.
Bagaimana bisa hal seperti ini terjadi?
Bagaimana mungkin makhluk sekelas manusia
bisa melakukan hal ini?
Tu-Tunggu, makhluk itu adalah...
Ga-Gagak?
Ternyata ini memang
benar-benar perbuatan makhluk itu, ya?
Dasar kau pengkhianat tidak tahu malu!
Anubis, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Sudah jelas, 'kan?
Dia telah dikalahkan oleh Gagak itu!
Aku ingat betul dia telah disegel,
tapi bagaimana bisa dia sampai ke sini?
Aku tidak akan pernah lupa
bahwa dia telah memihak manusia,
menyerang sekutunya sendiri,
bahkan melahap habis kekuatan mereka.
Dia keparat yang takkan kumaafkan
walau tubuhnya dicabik-cabik!
Apakah cerita itu benar?
Kurang ajar!
Karena keadaannya sudah begini,
akan kukubur kalian semua bersama-sama!
Nah, mengamuklah sesuka hati kalian.
Berjuanglah sekuat tenaga sampai mati,
wahai manusia rendahan!
Wahai manusia,
aku tidak bisa membantumu lebih dari ini.
Sudah kuduga,
aku juga tidak mengharapkan bantuanmu.
Oh,
kenapa kau sama sekali tidak panik?
Situasinya sekarang
sudah jauh berbeda dari yang tadi.
Karena di tempat ini,
aku bisa mengerahkan
seluruh kekuatanku sesuka hati!
Kau memang manusia yang menarik.
Berani sekali manusia itu
bertingkah sesuka hatinya.
Tindakannya sia-sia saja.
Pasukan Arwah ini akan terus bangkit
tanpa ada habisnya!
Tidak akan ada habisnya.
Sebaiknya kucari tubuh aslinya
dan selesaikan ini semua.
Nah, saatnya pergantian pemain.
Di mana ini? Rasanya seolah-olah
aku kembali ke kampung halaman.
Kau adalah pisau yang dirasuki
Pembuat Mumi Mesir Kuno.
Karena ini sama-sama tipe Mesir,
apa kau merasakan sesuatu?
Apakah Tuan Anubis ada di dekat sini?
Kekuatanku terasa meluap-luap!
Kalau begitu, kau pasti bisa mencari tahu
di mana Tuan Anubis-mu itu berada, 'kan?
Mari kita pergi menyapanya bersama-sama.
Itu ide yang bagus.
Kalau begitu, ayo kita berangkat.
Apa-apaan ini?
Oh, kau sudah sadar kembali, Anubis?
Apakah kekuatan kalian sudah digunakan?
Benar, terpaksa kami lakukan.
Karena Gagak pemakan relik itu
telah menampakkan diri.
Tidak mungkin. Apakah benar-benar Gagak
yang seharusnya disegel itu?
Kita tidak punya waktu
untuk diam saja di sini.
Kita harus segera beri tahu yang lain...
Ketemu kau!
Bagaimana bisa posisi kita ketahuan?
Mustahil!
Tuan Osiris!
Ba-Bagaimana bisa terjadi hal seperti ini?
Judgement.
Nah, sekarang tutup mulutmu
dan dengarkan aku.
Pengadilan yang tadi itu tidak sah.
Lakukan pengadilan ulang sekali lagi. Paham?
Jangan bicara konyol.
Diulang berapa kali pun,
kau takkan pernah bisa lolos!
Aku jamin dan tegaskan kepadamu,
aku pasti akan lolos.
Kalau begitu, pertanyaan pertama...
Mulai sekarang, kau harus mengajukan
pertanyaan persis seperti yang kukatakan.
Pertanyaan pertama,
"Apakah kau pernah melakukan pencurian?"
Apa?!
Menanyakan "apakah pernah mencuri?"
Benar-benar keterlaluan bercandamu...
"Apakah kau pernah melakukan pencurian?"
Apakah kau pernah melakukan pencurian?
Apa? Aku tidak kedengaran.
Apakah kau pernah melakukan pencurian?!
Apa-apaan dengan "pernah melakukan"?
Jaga bicaramu,
tunjukkan hormat, dan ulangi sekali lagi.
Apakah Anda pernah
melakukan pencurian sebelumnya?
Ya, tentu saja pernah.
Nah, untuk pertanyaan kedua?
Sebaiknya apa, ya?
Berengsek kau! Sisa 41 pertanyaan lainnya
juga harus diajukan dengan cara ini?
Begitukah, Anda?
Ada apa ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ada apa?
Jangan-jangan, Gouriki telah berhasil
mendapatkan relik itu?
Karena telah menundukkan relik Tingkat Dewa asal Mesir
Daya Kendali Anda terhadap relik-relik Mesir meningkat
Berkat relik Anubis, resistansi Anda
terhadap relik-relik tipe kematian meningkat
Level skill Resistansi Anda
meningkat ke Peringkat C
Banyak sekali pesan notifikasi yang muncul.
Anda berhasil mendapatkan titel 〈Penjelajah Kofunisasi Raksasa〉
Skill Ekskavasi Makam Kuno Anda meningkat ke Peringkat E
Anda berhasil mendapatkan titel 〈Penjarah Makam yang Tidak Jujur〉
Daya Selaras Anda dengan relik sedikit menurun,
dan atribut penjarahan makam kuno Anda telah diperkuat.
Titel begini sebenarnya dipakai untuk apa?
Si gagak itu, bercandanya keterlaluan.
Hei, kamu.
Tampaknya aku telah salah
menilai kemampuanmu.
Maafkan ketidaksopananku yang tadi.
Aku ingin mengajukan penawaran sekali lagi.
Bagaimana?
Maukah kau bekerja sama denganku?
Kau pasti sudah menyadarinya,
mulai sekarang dunia akan berubah total.
Orang berbakat sepertimu
pasti punya potensi sangat besar.
Sebagai Ketua Perusahaan TKBM,
aku berjanji akan memberi
semua dukungan untukmu.
Bergabunglah menjadi bawahanku.
Si Ogawara itu benar-benar
keras kepala dan sulit dimusnahkan, ya.
Bisa bangkit lagi padahal sudah ditebas,
cheat-nya benar-benar kelewatan.
Gara-gara bertarung terus-menerus,
relik yang susah payah dikumpulkan
menjadi rusak.
Sepertinya harus diperbaiki dulu.
Kalau dia, bukankah dia bisa
merestorasi relik ini?
Baiklah, coba aku pergi minta tolong padanya.
Tapi apa dia tipe orang yang bakal mau
bekerja sama begitu saja?
Yah, tidak ada cara selain minta tolong
dengan "sopan" sampai dia mau.
Dengan sopan.
Selanjutnya, "Restorasi Relik".
Episode 7
Restorasi Relik
Untuk berjaga-jaga,
kubawa tali saja kali, ya?